<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <f:view locale="#{userManager.language}">
    <f:loadBundle basename="languages.lang" var="msg"/>
    <ui:composition template="./template.xhtml">
    <ui:define name="content">
    <h:body>

        <div id="content" class="center_content">
            
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur sed ex eu est hendrerit finibus ut ut est. Curabitur hendrerit, urna ut bibendum elementum, risus orci interdum elit, sed elementum enim ligula ac mi. Vestibulum tempus luctus libero, id cursus velit ultricies eu. Aenean ac turpis ut ipsum vulputate varius id vel lorem. In sit amet odio tristique, scelerisque erat at, blandit tortor. Cras convallis quis justo non hendrerit. Nunc rhoncus convallis arcu, id imperdiet nunc lobortis at. Cras quis varius ante. Nulla odio justo, tristique ut pellentesque eget, lobortis sit amet risus. Curabitur convallis arcu justo, at blandit nibh facilisis sit amet. Morbi arcu quam, eleifend id lorem nec, consectetur imperdiet nibh.

Fusce dictum elementum sapien a molestie. Suspendisse fermentum bibendum nunc ac interdum. Aenean venenatis justo ac pellentesque porttitor. Donec imperdiet ultrices mi id tempus. Aenean auctor aliquet sapien vitae rhoncus. Etiam non risus id lorem convallis ultrices eget eget nisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi laoreet dictum arcu vel mattis. Sed iaculis sapien at elementum feugiat. Proin in imperdiet nibh, id aliquet nulla.

Vestibulum in quam eros. Pellentesque sed efficitur metus. Pellentesque blandit purus at tortor elementum, eget ultrices nibh rhoncus. Phasellus blandit mi sapien, non suscipit dolor tristique ac. Integer bibendum elit in justo condimentum bibendum. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vivamus lacinia elit nibh, id efficitur purus volutpat a. Praesent in congue dolor. Aliquam rutrum sapien et justo rutrum, eget pretium metus dignissim. Donec faucibus tincidunt nisi id lobortis. Praesent et faucibus arcu, quis iaculis risus. Suspendisse venenatis nisi sapien, a tempus nibh feugiat quis. Maecenas tincidunt venenatis urna, nec aliquet mi tristique ut. Vivamus semper mollis nunc non fermentum. Aenean ut mauris id purus luctus elementum id vel diam. Nullam id venenatis justo.

Ut sodales nunc tempor purus blandit maximus. Duis eu sem sed ipsum fermentum lacinia. Aliquam et nisl vitae nisi tristique sodales. Curabitur orci sem, dapibus nec orci eu, dictum feugiat lectus. Nunc venenatis nec risus ac auctor. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Phasellus in lectus eget libero suscipit commodo. Nunc ultrices turpis et neque lacinia fringilla. Ut sit amet ex in enim tristique mattis. Suspendisse tincidunt nunc odio, id ultrices ex sollicitudin quis.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Donec interdum leo at nulla varius vestibulum. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed eu egestas nunc. Nulla mollis neque massa, sit amet porttitor nisi ornare eget. Nam ut condimentum ante. Phasellus eget leo leo. 
        </div>

    </h:body>
    </ui:define>
    </ui:composition>
    </f:view>
</html>
